المحقق كونان سيذهب إلى عامه 10.
واحد إلى أسفل وأكثر قادمة!
قصة اليوم هي ذروة لغز بوتسوميتسو.
تساعد ملاحظة ران غير الرسمية على إزالة الغموض!
يرن الجرس إلى شيء تم تجاهله تقريبا!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
تمت دعوتنا إلى إقامة شخص ثري في محافظة شيزوكا.
في ذلك السكن ،
على مدى السنوات القليلة الماضية ،
على 4th من بوتسوميتسو ، قيل دائما أن هناك ظاهرة.
وفي 4 أكتوبر ،
كان هناك ضحيان في المنزل.
ماذا؟ تم الكشف عن بصمات الأصابع من زجاجة الحبل والدواء؟
و؟ لمن تطابق بصمات الأصابع؟
حسنًا ...
لا يتطابق مع أي شخص يعمل في هذا المنزل.
إنها بصمة غير معروفة.
"الروح الشريرة التي تظهر على بوتسوميتسو (الحل)"
ثم نعلم أنه من الخارج فعل ذلك.
هل يمكننا العودة إلى غرفنا والراحة؟
نعم. شرطي سيكون خارج كل من غرفك ،
ولكن من فضلك احصل على قسط من الراحة.
مرحبًا ، أين السيد. سيكيغوتشي يعيش وماذا يفعل؟
شركته ...
السيد. واتابيكي
نعم.
إنها Sekiguchi Securities في مدينة أوميكي ، نيشي كو ، يوكوهاما.
مفصل ، أليس كذلك؟
أذهب لاختيار السيد. Sekiguchi كلما جاء إلى هنا.
إنه مذكرة مجنونة.
مذكرة مجنونة?
بالمناسبة ، ألم يكن في يوكوهاما ...
نعم يا أخي.
ما هذا يا أخي؟ في هذا الوقت من الليل!
توشيميتشي سيكيغوتشي؟ نعم اعرفه.
التقيت به عدة مرات عندما كان لا يزال الوافد الجديد.
أتذكره جيدًا لأنني لم أحبه.
إذن ماذا معه؟
تم العثور عليه معلقًا من حبل في مقر إقامة كونيتومو.
ماذا؟ انتحر؟
ربما قُتل.
بعد ذلك ، يبدو أن شخصًا ما قتل أيضًا صاحب الإقامة.
حسنًا ، قابلت الرجل عندما تكون عائلة رئيس الشركة
قدم تقرير شخص مفقود.
تقرير شخص مفقود؟
نعم. اختفى الرئيس فجأة!
ما زال لم يعد بعد 13 عامًا.
13 سنة؟
كانت نهاية 13 سبتمبر منذ سنوات.
كان في عيد ميلاد الأم.
مما يعني أنه قبل 13 عامًا في 26 سبتمبر ،
اختفى الرئيس؟
إذا لم أكن مخطئا ، غرقت السفينة في خليج سوروغا
قبل 13 عامًا في 29 سبتمبر.
قبل 3 أيام ...
وأن Sekiguchi دخل ليأخذ مكانه.
مفتش!
دعنا نذهب لتناول بعض المشروبات بعد العمل.
حسنًا ، لكن دعنا نقسم الفاتورة!
مهلا ، لماذا لا تعامله مرة واحدة في حين ؟
أنت بخيل جدا.
اتصل بي شخص اقتصادي! أراك لاحقا!
يجب أن يكون لدى الأشخاص بخيل الذين يعيشون هنا أيضًا بعض العادات أو الأعراض الغريبة.
أنتم جميعًا تبدو متعبًا فلماذا لا تحصل جميعًا على قسط من الراحة يا سيد. موري
نعم ، أعتقد أننا سنفعل ذلك.
مرحبًا ، قبل أن تنام ،
دعنا نتحقق من الأشخاص في غرف نومهم.
دعونا نتحقق مما إذا كانت العادات والأعراض التي كانوا يتحدثون عنها
حقيقية أم لا!
تريد أن تعرف لماذا لدي belonephobia؟
عندما كنت طفلاً ، أخذت صندوق خياطة والدتي ،
سقطت وأبرة مطعون على جبهتي.
يجب أن يكون هذا مؤلمًا.
هاه؟
هل هذا هو السبب في أن التقويم عالق على الحائط بشريط؟
نعم.
هناك بعض العلامات على التقويم.
إنها أعياد ميلاد نفسي ، ابنتي ، السيد. أكاتسوكا والسيد. واتابيكي.
زوجي سيد والد واتابيكي والسيد. زوجة أكاتسوجي
الذين ماتوا في حادث السفينة كانوا جميعا زملاء الدراسة من مدرسة الصف
واحتفلنا دائمًا بأعياد ميلادنا معًا.
قبل السيد. توفيت والدة واتابيكي ، وكانت هناك ثماني علامات.
لقد أصبح نصف ذلك الآن.
إذا كنت تريد أن تعرف عن خوفي على المرتفعات ،
من الأفضل أن تسأل السيد. أكاتسوكا والسيد. واتابيكي.
لقد سقطت من مكان مرتفع بسببهم؟
إنه العكس!
عندما كنت في الصف 4 ،
عندما سقطت من شجرة ، أنقذني واتابيكي من الخريف.
وفي ذلك الوقت ، اليد اليسرى ...
إذن لابد أنك تأذيت بشدة؟
لا.
في الواقع ، كان Watabiki هو الذي أصيب.
قبل عام أو عامين ،
كنت قد نسيت تماما حتى رأيت الندبة على يده.
إنه مهووس بالنظافة ويرتدي القفازات دائمًا.
لطالما اعتقدت أنه كان شقيقه الأصغر هو الذي أنقذني.
الغرفة نظيفة جدا.
بالطبع بكل تأكيد! من المفترض أن تكون الطهاة نظيفة.
أعتقد أن هذا صحيح.
مهلا! لا تدخل غرفة الفتاة بدون إذن!
عفوا!
هذه هي الندبة من الخلف.
إذن ما هي المشكلة؟
أنت ترتدي قفازات داخل غرفتك أيضًا.
نعم. إلا خلال وقت الاستحمام وعندما أخذت بصمات أصابعي.
وأنا أيضًا أخلعهم عندما أقود السيارة وأكتب.
هذه هي القفازات التي استخدمها أخيك الأصغر.
لكن أخي استخدمهم عندما كان طفلاً.
لا أرى قفازات الأخ الأكبر.
على عكس أخي الأصغر ، أنا لست رياضي.
هل حقا؟
هاه؟
التقويم الخاص بك لديه أيضا الكثير من العلامات.
نعم.
لقد نسيت مرة عمل سيدي.
منذ ذلك الحين ، أكتب الأشياء.
ماذا؟ كيف أصبحت الكمال؟
هل أحتاج إلى سبب؟
أنت محق تمامًا.
يبدو أن تيدنيس الخاص بك حقيقي.
كل شيء في هذه الغرفة مستقيم ومرتبة.
لا يمكنني الاستقرار حتى أفعل ذلك.
مرحبًا ، هل هناك شخص عكس ذلك؟
ليس قذرة حقًا ، لكن ...
يبدو أن Shigeko قذرة بعض الشيء.
الطريقة التي تكدس بها الأطباق دائمًا على بعد ثلاثة ملليمترات.
واتابيكي وناميكا دقيقتان دائمًا.
ما هذا؟
هل هذه البوصلة لك؟
نعم ، أحب التنزه إلى الجبال.
مرحبًا ، هل لاحظت الحروف المحفورة في السيد. ساعة Sekiguchi؟
ماذا؟
صحيح ، ألم يكن "E" و "N"؟
لكن أليس هذا غريبًا؟ إذا كانت نفس هذه البوصلة ،
كان موقف "N" و "E" خاطئًا ، أليس كذلك؟
أتساءل لماذا؟
لا أدري، لا أعرف!
حسنًا ، ذهبنا حول الغرف الأربع.
لم نجد أي شيء مريب ، أليس كذلك؟
هذا الطفل أخذنا للتو في جولة!
حسنًا ، دعنا نواصل التحقيق بعد قليل من الراحة.
نعم ، دعونا نفعل ذلك.
أتساءل ما هو. شيء ما ليس صحيحا.
أشعر أنني يجب أن أغفل شيئًا ما.
لا تشعر بالراحة. ما هذا؟
مرحبًا كونان.
اشتريت لك بيجاما جديدة ، هل تريد ارتدائها الليلة؟
إنه زي مطابق مع ملابسي.
هاه؟
مطابقة الزي؟
أنا أرى. لا بد أنني تجاهلت هذا الاحتمال.
إذا كانت هذه هي الحقيقة ، فإن الطريقة الواقعية لقتل Sekiguchi ،
الطريقة المستخدمة للذهاب من خلال آلة تحديد بصمات الأصابع ،
لغز اختفاء القاتل من الطابق الثالث ،
السبب في أن السيد فوجئ بما فيه الكفاية للحصول على تناسب ،
هذا سيشرح كل شيء!
أحسنت. مهلا!
السيد. طلب كوغورو أن يكون لديه الأشخاص الأربعة والزوجة
للتجمع في الطابق الثالث.
ماذا؟ هل السيد موري تعرف من هو الجاني؟
نعم ، أعتقد ذلك.
قال إن الجاني لا يزال هنا ،
لذا من فضلك لا تدعه يهرب.
هذا رائع! سيبدأ عرض الخصم!
ليس الآن ، ولكن بعد حوالي ثلاث ساعات.
ماذا؟ بعد ثلاث ساعات؟
نعم بالطبع.
فقط إذا استمع المفتش Yokomizo وفعل ما يقوله.
نعم بالتأكيد.
ما هذا؟ إنه مبكر جدًا في الصباح.
اسمحوا لي أن أشرح حقيقة جرائم القتل التي وقعت هنا.
وأن الجاني بينكم.
بادئ ذي بدء ، قتل السيد. Sekiguchi وهي الحالة الأولى.
لكن ألم تقل أنه كان يفعل الغرباء؟
نعم هذا صحيح. هذا صحيح.
ناميكا التي تخاف من المرتفعات لم يكن من الممكن أن تعلق أي شخص
في الشرفة الثالثة.
Shigeko الذي لديه belonephobia
كان سيتجنب الأماكن التي توجد فيها نقاط حادة مثل المبارزة الحديدية.
الكلمات التي كتبت على البطاقة
أن الجاني يعتقد أنه انزلق إلى جيب Sekiguchi.
تم الافتراء على الحروف.
Akatsuka مرتبة ومثالية لم يكن ليفعل ذلك.
في وقت الجريمة ، واتابيكي وزوجة السيد
الذي ذهب إلى المستشفى مع السيد ،
لم يكن من الممكن أن ترتكب الجريمة.
ثم من فعلها؟
أنت لا تقول حقًا أن شخصًا منا يزيف الأمر ، أليس كذلك؟
لا. غرفة ناميكا نظيفة ،
لكن المنطقة المحيطة بالنافذة لم تكن كذلك.
هذا يثبت أنك خائف من المرتفعات
لأنك لا تستطيع الاقتراب من النافذة.
Shigeko الذي لديه belonephobia يستخدم الشريط لشنق التقويم لها.
حتى عندما تدخلنا غرفة Akatsuka بشكل غير متوقع ،
كانت الأشياء في الغرفة مرتبة.
أعتقد أنه من الآمن القول إن لا أحد يكذب.
دعونا نحقق في الجريمة الثانية.
يدخل شخص غرفة النوم هذه في الطابق الثالث
عن طريق فتح باب آلة تحديد بصمات الأصابع
ويزلق من خلال.
هذا الشخص يضع الأمور ليتسبب للسيد في نوبة قلبية
التي تؤدي إلى الموت
ويختفي دون ترك أي آثار للهرب.
التفسير المعقول هنا
هو حبل المهرب مرتبط بالشرفة.
الجاني يلاحظ كونان تسلق الحبل ،
لذلك انسحب الجاني من الغرفة
والاختباء خلف باب آلة تحديد بصمات الأصابع.
وتمكنت من الاندماج معنا دون أن يلاحظ أحد ذلك.
هذا ممكن.
لكن ألم يثبت ذلك بريئًا
بواسطة بصمات الأصابع على زجاجة الدواء والحبل؟
ربما تكون هذه بصمات الشريك.
إنجاز؟ إنجاز؟
نعم ، هناك نوعان من الجناة!
هل هذا يعني أن شخصًا ما بيننا جلب شخصًا مريبًا معنا؟
لكن السيد قال إنه لم يكن يخطط لمقابلة أي شخص اليوم.
بعد كل شيء ،
نظرنا جميعًا في كل غرفة في الطابق الثالث ولم نجد أحداً!
حسنًا ، لم يحضر أحد مريبًا
ولم يكن هناك أي أثر للهروب من الشرفة ولا النافذة.
ثم أين الشريك؟
نعم ، لذلك ...
أردت إعادة سن هذا مع الجميع
ولهذا طلبت منكم جميعًا المجيء إلى هنا.
ربما كنت قد تجاهلت شيئا.
حسنًا ، الجميع!
نحن ذاهبون للبحث في الغرف واحدا تلو الآخر.
على عكس ذلك ، سأدخل الغرفة أخيرًا
من أجل مشاهدة ما إذا كان أي شخص يقوم بحركة مشبوهة.
فهل يلعب واتابيكي دوري من خلال الدخول أولاً
وتفتيش النافذة والفيراندا؟
حسنا؟ بالتأكيد!
لذلك دعونا نبدأ مع المكتبة بجانب غرفة النوم.
وبالطبع ، إذا رأيت شيئًا أو لاحظت شيئًا ما ،
واسمحوا لي أن أعرف!
ليس عليك أن تصرخ. يمكنني سماعك بوضوح.
أنا آسف. أصرخ كلما شعرت بالحماس.
السيد. واتابيكي ، يرجى الدخول.
نعم.
النافذة مقفلة.
لا أحد على الشرفة.
هل يمكننا الدخول أيضًا؟
نعم بالطبع!
هل تعتقد أننا سنكتشف شيئًا بهذه الطريقة؟
نعم.
ثم ، دعنا نذهب إلى الغرفة المجاورة.
الجميع ، من فضلك اسرع.
لم يأت أحد مشبوه إلى الردهة.
شكرا لك كونان!
دارن ذلك.
لم يظهر شيء!
لذا إذا انتهينا ، أود العودة إلى العمل!
توقف عن الثرثرة والإجابة على أسئلتي.
هل أنت متأكد حقًا أنه لم يكن هناك أحد مريب؟
هل كان هناك شخص ما أم لا؟ ما هذا؟
لم يكن هناك أحد ...
لا ، كان هناك شخص ما في الغرفة الذي بحثت عنه للتو.
لقد أخبرتك للتو أنه لم يكن هناك أحد!
نعم هناك. هناك شخص آخر خلف المفتش يوكوميزو.
التوائم ...
نعم. إنه أخي الذي يعمل في شرطة محافظة كاناغوا.
مرحبا.
سأكون خارج ذلك الحين.
لا تخبر رئيسي أنني كنت في هذا التحقيق.
حق. شكر.
لكن لماذا التوأم الجواب؟
وبعبارة أخرى ، انها مثل هذا...
عندما كنا نبحث في الغرفة ، بقي الجاني في الخلف ،
تأكد من القيام بذلك عند الدخول والخروج من الغرفة.
تصرف كما لو كان يغادر الغرفة
مباشرة قبل واحد كان الشريك في ،
لكنه بقي هناك في الغرفة قبل أن يختبئ الشريك مباشرة.
عندما انتهى المفتش يوكوميزو من البحث في النافذة
وأنتم كنتم تنتظرون من أجل دخول الغرفة ،
انضم الشريك الذي كان يختبئ خلف الباب إلى الجميع.
إذا كان الشريك توأم يرتدي نفس الملابس ،
تبديل الأماكن كما فعل المفتش Yokomizo
لم يكن أحد ليلاحظ
ولم يكن يشك في أن شخصًا آخر كان يختبئ.
لكن ...
أين هم؟
لا يوجد توأمان هنا!
حق. عندما ذكر Shigeko القصة عن أعياد ميلاد الجميع ،
شيء ما أزعجني.
قبل 20 عامًا ، كان هناك واتابيكي ووالديه وشقيقه الأصغر ،
شيغيكو وزوجها وناميكا وكذلك أكاتسوكا وزوجته.
كان من المفترض أن يكون هناك ما مجموعه تسعة أعياد ميلاد ،
لكنها قالت إن هناك ثمانية فقط.
مما يعني أن شخصًا ما كان لديه نفس عيد الميلاد.
بعد سماع سقطت ناميكا من شجرة عندما كانت في الصف الرابع ،
كنت مقتنعا.
كان بإمكانها فقط أن تتذكر بشكل غامض من أنقذها في ذلك العمر
لأنه كان هناك شخصان متشابهان.
وبعبارة أخرى،
واتابيكي ، تآمرت مع أخيك التوأم وارتكبت هذه الجريمة.
عن ماذا تتحدث؟
توفي شقيقه في ذلك الحادث منذ 13 عامًا!
ماذا لو لم يمت في هذا الحادث؟
ماذا؟
ماذا لو سبح إلى الشاطئ ونجا؟
لإثبات ذلك ، هناك ندبة على راحة يده اليسرى ،
الذي حصل عليه عندما أنقذ ناميكا من سقوطها.
عندما قادنا إلى هنا ،
لم تكن هناك ندبة على يده اليسرى.
العلامة على رأس الكلمات على التقويم في غرفته
كانت مختلفة حسب التاريخ.
ربما قاموا بتبديل الأماكن مرة واحدة في حين ،
ملاحظة كل شيء إلى أسفل وباستخدام نفس المنظم ،
يمكن أن يصبحوا شخصًا واحدًا ونفس الشخص.
فعلوا ذلك استعدادًا لهذا اليوم.
من أجل قتل السيد Sekiguchi والسيد!
أخذ الأخ الأصغر الاثنين إلى المستشفى
لإنشاء حجة.
بعد ذلك ، الأخ الأكبر الذي كان يختبئ في القصر
يدخل الطابق الثالث من خلال جعل Sekiguchi يفتح الباب.
اختنق Sekiguchi وعلقه من الدرابزين veranda.
وبعد بضع ساعات ، يذهب إلى الطابق الثالث مرة أخرى
وقتل السيد.
لكن السيد قال إنه لن يقابل أحداً
سيقابله السيد
خاصة إذا كان مع السيد عندما قتل Sekiguchi.
بما أنه سيكون أكثر شخص غير مشبوه.
لا بد أن السيد فوجئ.
يظهر رجل يرتدي نفس الملابس بنفس الوجه.
علاوة على ذلك ، هذا هو نفس الشخص الذي يفترض
قيل إنه مات منذ 13 عامًا.
لقد تركت بصمات أصابع أخيك الأصغر عمداً
على زجاجة الدواء والحبل
أن تجعلنا نعتقد أنه كان من شخص غير معروف هو الجاني.
هذا هو استبعاد الناس داخل الفرضية
من قائمة المشتبه به.
لكن أين الآخر؟
لم يحضر في البحث ، أليس كذلك؟
لهذا سألت السيد. Watabiki للبحث في النافذة
وأعطاك تعليمات بصوت عال.
حتى يسمع الشريك الذي يختبئ في الطابق الثالث.
لقد أسقطته تلميحات تخبره أنه سيكون آمنًا على الشرفة!
أحاطت الشرطة بالفرضية!
من فضلك أحضره.
لن يكون ذلك ضروريًا.
أخي.
إذن ستعترف بالجرائم؟ نعم.
انتظر دقيقة! إذا كنت على قيد الحياة ...
ماذا عن والدي؟
ماذا عن زوجتي؟
ربما ماتوا
لأنهم تم التخلي عنهم من قبل أنت تعرف من.
ما هذا؟
ماذا حدث منذ 13 عاما؟
حدث خطأ ما فجأة في السفينة أثناء الإبحار ،
لذلك غفوت للتحقق من ذلك.
كانت حقيبة شخص ما متشابكة في المسمار والقيادة.
وفي الداخل كانت يد شخص ما.
يد بشرية؟
ربما كانت يد الرئيس السابق المفقود
من شركة Sekiguchi التي اختفت منذ 13 عامًا.
شارك فجأة في الرحلة البحرية لتفريغ الجسم في البحر.
وبعبارة أخرى ، فإن الروح الخامسة مكتوبة على البطاقة الأولى
تمت إحالته إليه.
هل تعلم أنه سيتخلص من الجثة؟
لا ، لم أكن أعرف!
عندما أخبرت الجميع على متن السفينة ،
دفع Sekiguchi فجأة الأب بعيدًا وتسريع السفينة.
تسريع دون السيطرة على القيادة ،
انقلبت السفينة وألقي الجميع في البحر.
هرب السيد وزوجته فقط
مع الطوافة المطاطية الوحيدة التي بها هواء.
لا! كنت سأعود لطلب المساعدة.
لكن Sekiguchi ...
لن ينجو على أي حال!
فقط التزم الصمت بشأن هذا ،
كلاكما أيضًا شريك وتخلى عنهما!
هذا ما قاله لي.
كنا جميعًا نتمسك بطفو صغير ،
ولكن اعتقدت أننا جميعا سوف يموت مثل هذا.
لذلك الشخص الذي لديه القوة البدنية الأكثر ، أنا ،
ذهب للاتصال للحصول على المساعدة.
لكنني شعرت أن الوعي ينزلق بعيدًا.
عندما استيقظت ، كنت في سرير المستشفى
وفقدت ذاكرتي.
تسللت من المستشفى وتجولت حولها.
ثم في الصيف قبل عامين ،
قابلت أخي بالصدفة
وفي الوقت نفسه ، عادت ذاكرتي إلي.
التقيت بأخي في اليوم
بعد أن تعرضت لحادث سيارة تقريبًا بسيارة السيد.
الحادث كان خطأي ،
لكن السيد هو الذي استمر في الاعتذار ،
لذلك اعتقدت أنه غريب بعض الشيء.
في تلك الليلة ، عندما سمعت حكاية أخي ، فهمت السبب.
ثم كابوس السيد وحادث السيارة
على 4th من Butsumetsu كانت مصادفة?
نعم.
هذا هو المكان الذي حصلنا فيه على فكرة الانتقام.
لم يتبق أي دليل للشرطة على أي حال.
ولكن إذا تمكنا من العثور على السفينة الغارقة ...
هذا مستحيل!
لقد غرقت بالفعل داخل خليج سوروغا ،
لكنه أخبر الشرطة أنها غرقت في البحر.
34 درجة خط العرض الشمالي 45 دقيقة ،
138 درجة خط الطول الشرقي 30 دقيقة.
ألا تتذكرون يا رفاق؟ "N" و "E" محفورة على السيد. ساعة Sekiguchi.
"N" هو خط العرض الشمالي 45 دقيقة ،
"E" هو خط الطول الشرقي 30 دقيقة!
إذا كان داخل خليج سوروغا ،
ثم انها حوالي 34 درجة خط العرض الشمالي
وخط الطول الشرقي 138 درجة.
ربما هذا هو المكان الذي غرقت فيه السفينة.
هذا ما يعنيه.
لكن لماذا في 4th ، اليوم غير المحظوظ؟
كان حادث السفينة في 29 سبتمبر ، وهو يوم محظوظ.
هذا لأن منذ 13 عامًا هذا اليوم ،
4 أكتوبر كان بوتسوميتسو.
كان ذلك عندما ذهب السيد إلى الشرطة
لطلب منهم وقف التحقيق.
بعد ذلك ، على الرغم من أن المد انجرف قليلا ،
تم العثور على السفينة بطريقة ما
مع الحقيبة المعنية لا تزال متشابكة في المسمار.
الحديث عن مشكلة ،
منذ ذلك اليوم ، هناك مشكلة كانت في ذهني.
يا كونان!
دعونا على الأقل ارتداء مرة واحدة والتقاط صورة!
إنه لطيف!
مبتدئ في المدرسة الثانوية يرتدي بيجاما حيوانية محشوة.
ما هو أكثر من ذلك ، إنه باندا.
"الحلقة القادمة"
شعرت عين شخص ما علي.
ربما هو خيالي.
نافذة ضوء السماء Grenier.
الكاميرا؟
لماذا ا؟ شركة التحقيق؟
هل يتم تصوير بوبس؟
هل يمكن أن تكون المنظمة السوداء؟
أوه ، لا.
أوه ، لا! أوه ، لا!
كونان التالي ، "منزل غرينييه على بيكاتشو"
تلميح كونان التالي:
"لوحة الاسم"
في الحلقة التالية ، هذان الاثنان اللذان لم نراهما منذ فترة ...
هذان الاثنان؟ المفاجأة للأسبوع القادم!